-- Fichero de aclaraciones de la práctica 9

Para la parte de los alias he creado los siguientes:
$ git config --global alias.st status
$ git config --global alias.co checkout
$ git config --global alias.ci commit
$ git config --global alias.br branch

Los he creado todos globales ya que lo hago en mi ordenador personal y me van a venir bien para un futuro, pero en caso de querer hacerlos locales debería usarse el mismo comando quitando la parte de '--global'.

Para utilizar el git bisect he simulado el desarrollo de la calculadora que hice en la práctica 1, cambiando deliberadamente una parte del código para luego encontrar el fallo con bisect. He subido unos 8 commits entre el inicio y el final, con el fallo en medio, y en tan solo un par de iteraciones git bisect ha conseguido encontrar el commit en el que se encuentra el fallo. Esta es una herramienta que no conocía y que acabaré usando en el futuro, porque me parece extremadamente útil para encontrar donde se introdujo el fallo (incluso ver que fallo puede ser).

Para los hooks he hecho algo similar en pre-push y pre-commit, los cuales te muestran mensajes recordando si queda algún mensaje "TODO" de tareas que estén por hacer.